1. Affiche un message de bienvenue et demande à l'utilisateur d'entrer le montant inital du compte
2. Demande à l'utilisateur d'entrer le taux d'intérêt annuel
3. Demande à l'utilisateur d'entrer le montant de retrait mensuel
4. Si toutes les valeurs entrées sont valides, passe au point suivant, sinon, affiche un message d'erreur
5. Calcul des mois avant que le compte ne soit à découvert
6. Affiche le résultat à l'utilisateur et fin du programme

Pseudo code du calcul au point 5.

double solde, interet_annuel;
double interet_mensuel = interet_annuel / 12;
double montant_retrait;
unsigned int mois_avant_decouvert = 0;

tant qu'il reste de l'argent sur le compte
	1. incrémente mois_avant_decouvert de 1
	2. ajoute au solde l'intérêt mensuel
	3. retire au solde le montant du retrait spécifié

affiche à l'utilisateur mois_avant_decouvert